Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 26.
Has vuelto.
Huele delicioso. Te dije que podría
llegar a casa para el almuerzo.
Te daré una paliza si llegas tarde.
Mira. Estos son todos tus platos favoritos.
Vete.
Date prisa. Sientate.
Vamos a comer.
Huele bien, ¿verdad?
Pruébalo.
¿Te pasa algo en los ojos?
¿Dónde fuiste
en vez de descansar en casa?
Los asuntos personales de Yan
no son de tu incumbencia.
¡Yo!
Song Yan, te han llevado
por mal camino.
No me sacaste cuando te
estabas divirtiendo, ¿eh?
Tía, este plato es delicioso.
Lo hice especialmente para ti.
Mamá,
me está menospreciando.
Los camarones están buenísimos.
- Tiene muchas proteínas y poca grasa. Come.
- Lo comeré.
¿Tú también me estás
menospreciando?
No, no lo hice.
Tía, Miao Miao,
Xu Qin es mi novia ahora.
¿Qué? Yo...
- Come.
- ¡Mamá!
- ¿Cómo has podido...?
- Toma. Esto también está delicioso.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Come.
¡Yan!
Pero...
Toma, come.
Tienes comida
por toda la cara.
¿Crees que todavía eres una niña?
Instructor, ¿cómo le fue?
Creo que tenemos que encontrar un
profesional para charlar con ellos.
Si es así, tenemos que
encontrar un psiquiatra.
Tenemos a alguien
disponible aquí.
Li Meng del destacamento estudió
psicología en la universidad.
Creo que también es una
consejera certificada.
Sí. Ella nos proporcionó servicios de
asesoramiento antes de esto.
¿Es así?
Intentaré contactar con ella.
¿Has tomado una decisión?
Sí.
Mi lesión no es nada. Todavía puedo servir en
la primera línea durante unos años más.
Song Yan, nuestros superiores tuvieron
que celebrar tres reuniones por tu culpa.
Él quiere que asumir
más responsabilidad
para que pueda utilizar
su potencial al máximo.
Una vez que llegues a una
posición más alta, serás...
¿Sabes qué?
No puedes hacer ejercicios
de pies todo el tiempo.
Tienes que esforzarte por mejorar.
Entendido.
Me presentaré al servicio cuando ya no
pueda servir en primera línea.
Sé que no puedes soportar
separarte de Shili Tai.
Pero tienes que pensar en tu futuro.
Tienes que establecer una familia.
Ya no eres joven, ¿sabes?
Deberías dirigirte al departamento
del gobierno lo antes posible.
Sigues apareciendo por
aquí todos los días.
Es un poco molesto.
Crees que soy molesto, ¿eh?
Ya veo.
Hey.
Aún no he terminado.
No tengo ni idea de qué hacer con él.
Déjame llevarlos.
¿Qué es esto?
¿Son folletos para la comunidad?
El invierno es una estación seca.
Tenemos que concientizarlos sobre los incendios.
Déjame a mí.
Tienes razón.
El Festival de Primavera es en un mes.
Será más terrible para entonces.
Habrá fuegos artificiales por todas partes.
Sí.
¿Cómo está tu lesión?
No me afectó. Retomaré mis
tareas la semana que viene.
Toma.
Vine aquí para discutir los estados mentales de
los miembros de nuestro equipo contigo.
Jiang Yu ya me lo dijo.
Aunque conseguimos un psiquiatra
para darles tratamiento..,
algunos de ellos todavía
no lo han superado.
Pero no debes preocuparte
demasiado.
Los visitaré hoy.
Se recuperarán.
Esperemos que sí.
¿Y tú? ¿Te encuentras bien?
Yo estoy bien.
Supongo que sí.
El Capitán Song ha pasado por
todo tipo de situaciones.
Tiene una mentalidad dura, ¿no?
¿Por qué sonó como si te estuvieras
burlando de mí?
No me atrevo a hacerlo.
¿Puedo ser entrometida
por un segundo?
¿De qué se trata?
Entonces, tú y esa doctora...
Ahora es mi novia.
Felicidades.
Gracias.
Pero Song Yan,
ella está en la cima de tu
cadena alimenticia.
Ella te domina por completo.
No se preocupe.
Ella no puede permitirse el lujo
de separarse de mí.
Nos vemos.
Subtítulos al Español por Jessica.
Jiang Yi.
Instructor.
¡Tómalo!
Juguemos baloncesto.
Instructor.
Estoy bien.
Estaré bien después de descansar.
No te preocupes por mí.
Si es así,
sentémonos y charlemos.
De acuerdo.
Instructor,
estoy realmente bien.
No se preocupe por mí.
Los bomberos tienen que enfrentarse a situaciones
de vida o muerte todos los días.
A veces, podríamos pagar el precio con
nuestras vidas si fuéramos descuidados.
Ya ves, como tu instructor,
tengo la responsabilidad,
y espero tener la capacidad de ayudarte
a reajustar tu estado mental.
Como tu hermano,
y como amigo,
espero poder ayudarte.
He servido a la estación de bomberos
durante ocho años.
Y, he pasado por miles de misiones.
Tales escenas angustiosas ya
no son raras para mí.
Pero esta vez, es diferente.
Has servido a la estación de
bomberos durante ocho años.
Y, has rescatado miles de vidas.
¿Qué pasa esta vez?
Esta vez, mi madre también estaba
en la zona del desastre.
Mi padre falleció cuando yo era joven.
Mi madre me crió sola.
Lo pasó mal al principio.
Aún no he tenido tiempo de cumplir
con mis deberes filiales.
No me atrevo a
imaginar lo que pasaría
si el terremoto
se cobrara la vida de mi madre.
¿Qué debería hacer para entonces?
He rescatado a miles de personas.
Pero cuando mi madre
estaba en peligro,
no pude aparecer frente a ella
a la primera y rescatarla.
Si ni siquiera puedes proteger
al miembro de tu familia,
¿qué te da derecho a proteger
a la gente y a la sociedad?
No soy un buen hijo.
Y, he dejado caer la
insignia en mi pecho.
Ser filial
es la raíz de nuestra naturaleza.
No hay nada de qué avergonzarse
cuando hablamos de familia.
Creo que estás prestando
demasiada atención a esto.
Verás, tenemos que cargar
tanto la familia como la sociedad
sobre nuestros hombros,
¿tengo razón?
Sé lo que hay que hacer.
Instructor, no se preocupe.
Haré todo lo posible para
reajustar mi estado.
Pero, mi objetivo inicial de entrar
en el estación de bomberos
no ha cambiado en absoluto.
Eso es de lo que estoy
más orgulloso.
Esta misión de socorro
en casos de desastre
fue la primera misión importante a la que se
unieron nuestros nuevos miembros del equipo.
Deberías prestarles más atención.
Soy un veterano.
No te preocupes por mí.
Olvídate primero de los demás.
Ocúpate de ti mismo.
Vamos a jugar
baloncesto.
1Vs1.
Cancha llena.
Vamos.
¡Yo empiezo primero!
¿Por qué no me mandaste
mensajes en todo el día?
¿Seguimos siendo pareja?
¿Qué estás haciendo?
¿Me extrañas?
Iré a buscarte entonces.
Estaré allí en diez minutos.
Ok.
Bienvenido.
¿Me extrañaste?
No.
Sólo te llamé para que pudiera
echarle un vistazo a tu cara.
Si no, me olvidaré de
cómo eres.
Supongo que sí.
Tienes una memoria pésima.
Mírate bien.
¿Te has acordado
de mi cara?
Ya estoy cansada de ella.
¿Estás cansada?
De acuerdo entonces.
Me iré primero.
Te echo de menos.
Eso está mejor.
Deberías decirlo en voz alta
si me extrañas.
¿Martillo de emergencia?
Así es.
Si te encuentras en una emergencia, por ejemplo,
si te quedas atrapada dentro de tu coche,
puedes usar esto para
romper la ventana.
Recuerda,
rompe el borde.
No rompas el centro.
El centro es más difícil de romper.
¿Lo recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
Lo dejaré aquí.
¿Extintor de incendios?
¿Cómo se usa esto?
Es muy sencillo.
Mira.
Hay un botón aquí.
Sólo gíralo y sácalo.
Sólo presiona esto
cuando quieras usarlo.
Y ya está. Es simple.
Pruébalo.
Toma.
¿Estás lista?
Uno, dos, tres.
¿Sabes cómo usarlo ahora?
Espero que nunca
necesites usar esto.
¿Dónde lo guardo?
Lo traeré de vuelta.
No se puede usar ahora.
Guardaré el nuevo en tu coche.
Toma.
No importa si son los que
murieron en el desastre...
o tus compañeros heridos,
esos no fueron tus defectos.
Este mundo está lleno
de incertidumbres.
Enfrentar desastres es una de ellas.
A continuación,
les mostraré algunos clips.
Hay registros de la misión de socorro
de desastres de Wangxiang
y otra información relacionada.
Al igual que lo que dije al principio,
quedar traumatizado es una
experiencia terrible y aterradora.
La gente siempre intenta
evitar sus traumas.
Sin embargo, no se puede resolver
el problema evitándolo.
Estos clips nos ayudarán a comprender y
aceptar nuestros traumas.
Los traumas y las ansiedades
no son tan peligrosos.
Podemos vencerlos y conquistarlos.
No debemos dejar que nos conquisten.
El Oficial Li tiene razón.
Sí. Veamos los clips juntos.
¿De qué tienes miedo?
Debemos verlos cuando debemos.
Levanta la cabeza.
Déjenme contarles una historia.
Cuando me convertí en bombero,
la situación que presencié durante
mi primera misión de rescate de bomberos fue
mucho peor que lo que ustedes presenciaron.
Fue aterradora.
Después de regresar a la
estación de bomberos,
no pude comer bien
durante tres meses.
Sí, ya lo sé.
Esto no servirá.
- No se lo describiré a ustedes.
- Observémoslos primero.
¿Sabías lo que me enseñó mi
ex-líder de escuadrón?
Me dijo: "Yang Chi, ¿por qué tienes
miedo? Eres un hombre, ¿verdad?"
Si tienes miedo de algo,
debes enfrentarlo.
Debes enfrentarlo hasta que
ya no le tengas miedo.
No debemos pensar demasiado
las cosas, ¿tengo razón?
Verás, el Oficial Li y el Instructor están
aquí para hacernos compañía.
Vamos a ver los clips.
Vamos.
Levanta la cabeza.
Somos hombres, ¿verdad?
No deberíamos tener miedo.
Vigilémoslos.
Vigilémoslos juntos.
No hay nada que temer.
Observémoslos juntos.
En este momento,
debes mantener tu respiración.
- ¡Ge Zheng!
- Inspira.
- Inhala, exhala.
Estabiliza tu respiración.
Inhala,
exhale.
Relájese.
Gracias por el día de hoy.
- Todo es gracias a ti.
- Es lo que se supone que debo hacer.
Gracias por la sesión de asesoramiento.
Muy bien. Puedes volver.
No necesitas despedirme.
Deberías regresar.
Li Meng.
Esto es para ti.
¿Sabes en qué época estamos?
¿Qué pasa con la tarjeta de felicitación?
Eres tan anticuado.
Pronto empezará un nuevo año.
Deberíamos tener un sentido
de la ceremonia en la vida.
De acuerdo, gracias.
Deberías volver.
¡Mantente caliente, toma más agua
caliente, y mantente feliz!
¡Mantente caliente,
toma más agua tibia!
Jiang Yu.
No es nada.
No es nada. Gracias.
Puedes regresar ahora.
Gracias de nuevo.
Dámelo.
Por cierto, ¿cómo fue tu
reunión con Li Meng?
¿Por qué te preocupa
mi trabajo ahora?
Por nada.
Sólo siento que ustedes dos son
cercanos el uno al otro.
Sólo estoy preocupada por ti.
¿Estás celosa?
No.
¿Estás cansada de trabajar?
¿Me has echado de
menos hoy?
¿No dijiste que
estabas ocupada?
Me dijiste que esperara
tu mensaje, ¿verdad?
Song Yan, lo hiciste a
propósito, ¿verdad?
- ¿Qué es lo que quieres decir?
- Te estás haciendo el difícil.
No quería interrumpir tu trabajo.
Vine inmediatamente después de
que me enviaste un mensaje.
¿Estoy en lo cierto?
Se me olvidó.
Casi me olvido de esto.
Tengo muchos casos médicos
que revisar esta noche.
Podría estar muy ocupada.
De acuerdo entonces.
No interrumpiré tu trabajo.
Descansa temprano.
Está bien.
Muy bien.
Dejaré de molestarte.
Sólo quiero ver
cuánto tiempo aguantas antes
de decirme lo que piensas.
Has cambiado.
Ahora te lo guardas todo para ti.
Al menos eras un poco egocéntrica
en el pasado, ¿sabes?
¿Estás segura de que tienes que pasar
por los casos médicos esta noche?
Por supuesto.
¿Aún no te has dormido?
Tu aliento se me metió en la oreja.
Me hacía cosquillas.
Seguro que hoy querías
hacer una rabieta.
Me culpas por no enviarte
mensajes de texto
o persuadirte, ¿verdad?
Pero tienes miedo de que piense que eres
una mimada y un consentida.
No hagas esto en el futuro.
Pronto nos casaremos y
viviremos juntos.
Nunca deberías tener
esas preocupaciones
delante de mí, ¿de acuerdo?
A veces,
envidio mucho a las chicas que pueden expresar
sus emociones a través de sus ojos.
Yo también deseo tener
ojos como los suyos.
Pero, ¿por qué?
Si es así, aunque no pueda
expresarme con palabras,
al menos mis ojos pueden expresar
mi pena o felicidad por mí.
Tú no necesitas eso.
Puedo leerte como a un libro.
La marca de avena que
me gusta se ha ido.
¿Se ha ido?
Normalmente estaban aquí.
Tal vez no se abastecieron.
Tal vez.
Podemos comprarla la
próxima vez entonces.
Volveré cuando termines de trabajar.
Sí, claro.
¿Qué quieres cenar?
Haz tu pedido ahora.
¿Por qué no haces lo que te
gusta y me sorprendes?
En el futuro,
te sorprenderé todos los días.
¿Qué te pasa?
La cicatriz de tu hombro
es bastante extraña.
¿Olvidaste mi ocupación?
¿No es normal que tenga cicatrices?
Parecía un agujero de bala.
Tienes mucha imaginación, ¿eh?
Esa cicatriz la formó un
fragmento de cristal.
Dra. Xu, si no se marcha ahora,
definitivamente llegará tarde.
Vámonos.
- Buenos días, Dra. Xu.
- Dra. Xu.
- Buenos días.
Buenos días, Dra. Xu.
Dra. Xu, siempre llegaba
15 minutos antes al trabajo.
¿Por qué ha llegado
tarde últimamente?
Supongo que me desperté tarde.
Dra. Xu, ¿está exhausta?
Pero, ¿por qué siento que ahora
tiene mejor aspecto?
Su cara está llena de vigor.
Tiene un aspecto estupendo.
Dra. Xu,
¿ha tomado el desayuno?
Tengo algunos extras aquí.
¿Quiere un poco?
Ya he desayunado en casa.
¿Se han dado cuenta de algo?
Creo que el aire está lleno de felicidad después
de que la Dra. Xu tuviera una relación.
Eso es imposible.
Creo que sigue siendo la misma.
¿No observaste nada en absoluto?
Sé que sigue siendo la misma
cuando se trata del trabajo.
¿Pero no se dieron
cuenta de esto?
Ella nunca tocó su
teléfono en el pasado.
Pero ahora, está ocupada
con él todo el día.
A veces, incluso se ríe
mientras se tapa la boca.
Escuché eso.
Vamos a trabajar.
Hola.
¿Puedo saber por qué ya no
venden Avena Xinle?
Dejamos de venderlos.
Su fábrica está cerrando.
Adelante.
Sr. Feng, esta es la propuesta.
Y, este es su horario para
la próxima semana.
Tenemos que ir al Grupo Guo Kun la próxima
semana para la reunión anual de revisión.
Trata con esto.
¿Desea comprar
una fábrica de avena?
¿Hay algún problema con eso?
Ninguno. Haré una investigación
de mercado más tarde.
Ahora vete.
Hola?
Has vuelto hace mucho tiempo.
¿Planeas ignorarme si
no te hubiera llamado?
¿No te llamé ayer?
Me dijiste que te acompañara a comer
los fines de semana. ¿Eso cuenta?
Meng Yan Chen,
¿crees que todavía eres un bebé?
¿Por qué escucho canciones
cuando estás en el hospital?
Estoy en un centro comercial.
Voy a comer más tarde.
¿Con quién?
Con mi colega.
¿Así que ahora estás en buenos
términos con tus colegas?
¿Te estás burlando de mí?
Sólo estoy preocupado por ti.
Está bien, colgaré primero.
¿Qué clase de lugar es este?
No hay nada para comer aquí.
- ¿Qué tal es? ¿Es bonito?
- Sí.
Está bien.
Dame un segundo.
Qin.
¿Xiao Yi Xiao?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy almorzando
con mi amigo también.
¿Este es?
Deja que te lo presente.
Este es Song Yan.
Lo conozco.
Lo vi cuando estabas borracha
en su casa la última vez.
¿Lo olvidaste?
Encantado de conocerte.
Muy bien, no los molestaré.
- Disfruten.
- Xiao Yi Xiao.
Depende de mi humor.
Come.
Gracias.
No vas a discotecas
ni ligas con chicas.
Pero vienes aquí todos los días.
Qué desperdicio de recursos.
Hoy tengo algo que celebrar.
¿Qué es?
Las ventas de la empresa se duplicaron.
Esa es una razón válida, ¿verdad?
Sí, claro. Como si eso te importara.
Sería más convincente
si me dijeras que estabas celebrando la ocasión
después de tomar un bicho raro.
¿Cuál es el problema?
Nada.
Sólo me siento mal.
¿Te has enterado?
¿Descubrir qué?
De nada.
Me doy cuenta de que lo tienes
demasiado fácil hoy en día.
Tienes demasiado tiempo libre.
No recordaba cuándo fue la
última vez que disfruté.
Te prepararé una copa.
¿Dónde está la camarera?
¿Cuál de ellas?
La que dijiste que se parecía a
alguien que conocíamos.
¿Te refieres a la de medio tiempo?
No la conozco.
Creo que dijo que se
convirtió en influencer.
¿Por qué estás preocupado
por ella ahora?
No es por eso.
Sólo deseo que no tome
el camino equivocado.
Estás siendo amable otra vez.
Eres demasiado amable
para tu propio bien.
No deberías ser un
hombre de negocios.
Deberías decírselo a la Sra. Fu.
Amigo, no quiero morir.
No es que no lo sepas.
La temía desde joven.
Date prisa.
La iluminación es perfecta hoy.
Me tomó mucho tiempo antes de
decidirme a elegir este lugar.
¿De verdad?
El sol calienta hoy.
Sí. No hace tanto frío.
Es perfecto para
nuestra sesión de fotos.
Los trajes que estamos vendiendo
esta vez tienen altas comisiones.
Es precioso.
Miren. ¿Qué les parece?
- ¿No es bonito?
- Es genial.
Ye Zi, ¿cómo encontraste este lugar?
No necesitas saberlo.
Esto es genial. Estoy seguro de que
vender muchos de ellos.
De esta manera, podemos donar
dinero para el desastre.
Seguro que nos irá bien.
Comencemos ahora.
Este lugar es agradable.
- Este lugar es bastante bueno.
- Sí.
Podemos tomar una foto
cerca de la ventana.
Claro.
¿Este lugar es suficientemente bueno?
Sí.
¿Quién es ése?
Es un conocido, supongo.
Sí, creo que trabaja cerca.
Creo que estamos ocupando
territorio ajeno.
Si es así,
¿deberíamos saludarlo?
Sí.
Lo saludaré.
Ustedes pueden esperar aquí.
De acuerdo, esperaremos aquí.
Sr. Meng, lo siento.
Mis amigos y yo pensamos que este era un buen
lugar para nuestra sesión de fotos.
No esperábamos que estuviera
cerca de su empresa.
Estaba pensando que
debería saludarle.
No pasa nada.
Este patio es semicerrado.
Se considera la zona pública del
edificio de oficinas.
Estupendo. Nos preocupaba no poder
publicar las fotos que tomamos hoy.
De ser así, nuestro viaje sería en vano.
¿Qué fotos?
¿Las que publican los influencers?
Planeamos donar nuestras ganancias al
esfuerzo de ayuda por el desastre en Wangxiang.
¿No tienen frío?
Trajimos nuestros abrigos.
Están en el equipaje.
Hola. Por favor, tráele a esta
señora cuatro tazas de café.
De acuerdo.
Gracias, Sr. Meng.
- Ye Zi.
- Aquí hay café.
Mi amigo los compró para nosotros.
Estupendo. Tenía sed.
- Miao Miao.
- Gracias.
Ye Zi, ese amigo tuyo es
un ejecutivo, ¿verdad?
Parece joven.
Y también es guapo.
¿Guapo?
A mí me parece normal.
- Es guapo.
- Sí.
Ye Zi, ¿cómo se conocieron?
Yo era un conductor
designado antes de esto.
- Así es como...
- Tienes mucha suerte.
Ah, sí.
Ya que trabaja para una firma de inversiones,
¿por qué no le dices que invierta en ti?
Eso es imposible.
Invierten en grandes proyectos.
Ya casi es la hora. Volvamos al trabajo.
Si no, la iluminación será diferente.
- Démonos prisa.
- Vámonos.
Esos fueron los resultados
anuales de las sucursales.
Ahora, vamos a ver las empresas filiales.
En el último año, la empresa filial con el
mayor aumento en el margen de beneficio
es Yancheng Minghao Investment. Su crecimiento
de beneficios se situó entre el 100% y el 120%.
Le sigue Hongdao Technology.
Sus beneficios aumentaron
entre un 78% y un 86%.
Este es el informe anual
de ventas de todas las filiales.
Los ingresos de Yancheng Minghao Investment
fueron de 3.160 millones de yuanes el año pasado.
Ltd. fue de 3.160 millones de
yuanes el año pasado.
Sus ingresos por ventas
interanuales fueron del 37,9%.
Su objetivo anual de ventas era
de 5.300 millones de yuanes.
La tasa de consecución del
objetivo fue del 84,7%.
Felicitemos al Sr. Meng Yan Chen
por su logro.
A continuación,
Hongdao Technology Pvt.
Sus ingresos por ventas fueron de
2.350 millones de yuanes el año pasado.
Sus ingresos por ventas
año tras año fue del 25%.
Yan Chen ha hecho
orgulloso de verdad.
Está mejorando cada vez más.
Sólo estaba bromeando.
Estás siendo demasiado modesto.
Si seguimos así, eventualmente
se hará cargo de Guo Kun.
Sólo aquellos que son capaces pueden
hacerse cargo de Guo Kun.
Además, Yan Chen no está
interesado en el grupo.
Sólo le preocupa su propio territorio.
Ni siquiera su madre pudo
convencerlo de lo contrario.
Respetamos sus deseos.
¿Es así?
No hablemos de si está
interesado o no primero.
¿Y si sólo está fingiendo ser débil?
¿Estás seguro de que no
quieres dirigir el grupo?
Guo Kun tiene un gran gerente y
un completo sistema de gestión ejecutiva.
La clave es que la mayoría de ellos
fueron nutridos por Dong Cheng Ming.
Una vez que me retire
y pierda mi poder...
Papá, te jubilarás pronto.
Deberías disfrutar de tu vida.
No serás capaz de acabar con todo
este dinero de todos modos.
¿Por qué sigues preocupado
por el poder y la fama?
¿Crees que entonces le faltará
dinero después de jubilarse?
También teme que su
influencia pueda flaquear.
Ni siquiera te has unido al grupo,
y sin embargo ya teme tu presencia.
Dong Cheng Ming expresará su
opinión sobre mí muy pronto.
Subtítulos al Español por Jessica.